=Sa faveur choisie=
(Je brûle de fièvre,
tu brûles de désir)
=Épisode 14=
Lu Zhen'er,
refuser de s'agenouiller ?
Gardes ! Faites-la s'agenouiller.
- Oui.
Laissez-moi partir !
- Que faites-vous ?
- Lâchez-moi !
Salutations, Votre Majesté.
- Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté,
Lu Zhen'er m'a manqué de respect.
C'est pourquoi
J'ai ordonné à quelqu'un de lui faire la leçon.
Le manque de respect doit être puni.
Votre Majesté, vous n'en avez aucune idée
Avec quelle arrogance elle m'a traitée
il y a quelques instants.
Elle s'est moquée de moi,
disant que je finirais comme elle.
Lorsque j'ai exigé des excuses,
Elle a complètement ignoré ma commande.
Votre Majesté, je suis une Noble Consort.
Comment ose-t-elle me traiter ainsi ?
Lu Zhen'er,
L'as-tu vraiment traitée de cette façon ?
Je n'ai rien fait de mal.
Pourquoi devrais-je m'agenouiller ?
Votre innocence a-t-elle de l'importance ?
Tu es un esclave.
Elle est votre maîtresse.
Tu obéis à tout ce qu'elle te commande.
Vous n'avez pas le droit de juger.
Vous savez qui commande ici, n'est-ce pas ?
Lu Zhen'er,
Présentez vos excuses à la Noble Consort dès maintenant !
Oui.
Je reconnais ma faute.
Punissez-moi, Votre Altesse.
Laisse tomber. Je ne m'abaisserai pas à ton niveau.
(Xiao Wenjing,)
(Es-tu sûr que
nous devrions nous tourmenter mutuellement ?)
(J'ai tellement faim.)
(Depuis que Xiao Wenjing a promulgué ce décret,)
(Le service de blanchisserie a cessé
de me fournir du pain.)
Qui a fait ça ?
Toi?
Ne perturbez pas mon sommeil.
Êtes-vous fou ?
As-tu versé de l'eau sur ma couverture ?
Quelle couverture ?
Je ne sais rien.
Que fais-tu?
Vous faites étalage de votre influence
dans le service de blanchisserie ?
Vous vous imaginez toujours dans la peau de la Consort Lu ?
Sa Majesté l'a décrété il y a longtemps
que tout le monde au palais,
qu'elle soit servante ou eunuque,
peut vous donner des ordres à propos de.
Si vous osez désobéir,
Nous vous dénoncerons à Sa Majesté.
et il te punira.
Que fais-tu?
Tu ne me laisses pas dormir ?
Alors aucun de vous ne dormira.
Sa Majesté pourra me punir,
mais si l'un d'entre vous m'intimide,
Je te combattrai jusqu'à la mort.
Je rends toujours la pareille.
et régler leurs comptes.
Pourquoi cette attitude si arrogante ?
Sa Majesté vous a de toute façon abandonnés.
Exactement!
Pourquoi cette attitude si arrogante ?
(Xiao Wenjing,)
(Tu es vraiment méchant !)
(Vous êtes vraiment sérieux ?)
Lu Zhen'er, lève-toi maintenant !
Pas de relâchement autorisé !
Lu Zhen'er ! En haut!
Que fais-tu?
Votre Altesse.
Comment osez-vous !
Quel est le problème
à discipliner une femme de ménage paresseuse ?
Elle n'est plus une épouse !
Arrête de te comporter comme une épouse.
Faire preuve de miséricorde ne coûte rien.
Elle pourrait
regagner un jour les faveurs impériales.
Votre Altesse, tout va bien ?
Tu brûles !
Votre Altesse, veuillez patienter ici.
Je vais chercher le médecin impérial.
Eunuque Fu, veuillez patienter.
De la part de Mlle Yin,
Où te précipites-tu ?
La concubine Lu est tombée malade.
Les médecins impériaux refusent de la soigner.
prétendant qu'il s'agit des ordres de Sa Majesté.
Veuillez implorer Sa Majesté.
La concubine Lu est malade ?
Je ferai immédiatement mon rapport à Sa Majesté.
Viens avec moi.
Arrêt!
Que fais-tu?
Votre Altesse,
La concubine Lu est malade.
Je ferai mon rapport à Votre Majesté.
La concubine Lu est malade ?
Il y a quelques jours, elle débordait de vitalité.
Comment a-t-elle pu tomber malade subitement ?
Se pourrait-il qu'elle simule une maladie ?
juste pour sécher le travail ?
Son Altesse ne ferait jamais une chose pareille.
Comment osez-vous !
Que pensez-vous être ?
Comment oses-tu me parler comme ça !
Espèce de misérable mal élevé !
Agenouillez-vous ici maintenant !
Tu ne t'élèveras que
lorsque je le permets.
Sans mon ordre,
N'entrez pas
et ne nous dérangez pas, Sa Majesté et moi.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle Yindan.
Sa Majesté pourrait sortir sous peu.
Qu'est-ce que c'est dehors ?
Une parfaite inconnue. Je l'ai congédiée.
Soyez silencieux.
Ne riez pas.
Oui.
L'eunuque Fu, la concubine Lu est gravement malade.
Plus de retards.
Ne pas paniquer.
Je vais chercher le médecin.
Merci.
Votre Altesse,
Merci aujourd'hui.
Pas besoin de nous remercier.
Ici.
Merci.
Non merci.
Si vous me remerciez encore,
Je serai en colère.
Zhen'er,
Sa Majesté est dure envers vous.
Vous souhaitez toujours séjourner au palais ?
Ai-je d'autres choix ?
Si tu veux,
Je peux vous faire sortir du palais.
Comment?
Je trouverai une solution.
Je ne demande que si vous le souhaitez.
Salutations, Votre Altesse.
Zhen'er est gravement malade.
Sa Majesté vient de convoquer un médecin.
Quel manque de cœur absolu !
Fu An, qui t'a envoyé ici,
Yindan ou Sa Majesté ?
Votre Altesse,
Sa Majesté
est occupé.
Ce n'était donc pas Sa Majesté.
Zhen'er, regarde.
C'est l'homme en
qui vous aviez autrefois confiance et sur qui vous comptiez.
Votre Altesse, Sa Majesté est occupée.
Je n'ose donc pas le déranger.
Si Sa Majesté savait
que vous étiez gravement malade,
il le ferait...
Eunuque Fu,
merci.
Le prince Rui envoya un médecin.
Désolé de vous déranger pour rien.
Aussi,
Cessez de rapporter mes affaires
à Sa Majesté.
— Votre Altesse…
— Vous pouvez vous retirer.
Je prends congé.
Veuillez prendre soin de vous, Votre Altesse.
(Est-ce Lu Zhen'er,)
(Mon épouse, autrefois si autoritaire ?)
Votre Altesse,
Je veux quitter le palais.
Mais je veux Yindan avec moi.
Avez-vous une solution ?
Certainement.
Zhen'er,
attendez-moi.
Merci, Votre Altesse.
Désormais,
Je ne vous remercie plus.
Bien.
Ici.
Le printemps arrive tard après la neige.
Ayant enduré la tristesse et la joie
Errant dans les rues,
l'histoire inachevée.
???En me retournant, je t'ai perdu???
???Séparés par la poussière du passé???
???Nos retrouvailles voilées par le clair de lune???
Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse ???
La foule se bouscule en se frôlant les épaules.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???
On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien.
???Emprunter les premiers rayons
du soleil printanier???
Cela peut-il nous apporter quelque chose ?
Un seul regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???